Repository: mate-desktop/pluma-plugins
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: Easy document navigation with bookmarks
ja: ブックマークを使う簡単な文書ナビゲーション

source: Toggle Bookmark
ja: ブックマークの切り替え

source: Toggle bookmark status of the current line
ja: 現在の行のブックマーク状態を切り替える

source: Go to Next Bookmark
ja: 次のブックマークへ進む

source: Go to the next bookmark
ja: 次のブックマークへ進む

source: Go to Previous Bookmark
ja: 前のブックマークへ戻る

source: Go to the previous bookmark
ja: 前のブックマークへ戻る

source: Bracket Completion
ja: 括弧補完

source: Automatically adds closing brackets.
ja: 閉じ括弧を自動的に追加します。

source: Code Comment
ja: コードコメント

source: Comment out or uncomment a selected block of code.
ja: 選択したコードブロックをコメントまたはコメント解除します。

source: Co_mment Code
ja: コードのコメント(_M)

source: Comment the selected code
ja: 選択したコードをコメントします

source: U_ncomment Code
ja: コードのコメント解除(_N)

source: Uncomment the selected code
ja: 選択したコードのコメントを外します

source: Comment or uncomment blocks of code
ja: コードブロックのコメントまたはコメント解除

source: Smart Spaces
ja: スマートスペース

source: Forget you're not using tabulations.
ja: 作表を使っていないことを忘れてください。

source: Source Code Browser
ja: ソースコード・ブラウザ

source: A source code class and function browser for Pluma.
ja: Pluma 用のソースコード・クラスおよび関数ブラウザです。

source: Show _line numbers in tree
ja: ツリーに行番号を表示(_L)

source: Load symbols from _remote files
ja: リモートファイルからシンボルを読み込む(_R)

source: Start with rows _expanded
ja: 行を拡大して開始(_E)

source: _Sort list alphabetically
ja: リストをアルファベット順に並べ替え(_S)

source: ctags executable
ja: ctags を実行可能にする

source: Show Line Numbers
ja: 行番号を表示する

source: Show the line number of each item in the source tree.
ja: ソースツリー内の各項目の行番号を表示します。

source: Load Remote Files
ja: リモートファイルの読み込み

source: Download remote files into a temporary file for parsing the symbols.
ja: シンボルを解析するために、リモートファイルを一時ファイルへダウンロードします。

source: Expand Rows
ja: 行の拡張

source: Expand the entire source tree when initially loaded.
ja: 最初の読み込み時にソースツリー全体を展開します。

source: Sort List
ja: 並び替えリスト

source: Sorts the list of symbols alphabetically rather than by where they occur in the source file.
ja: シンボルのリストを、ソースファイル内の出現箇所順ではなく、アルファベット順に並べ替えます。

source: Ctags Executable
ja: ctags を実行可能にする

source: Specifies the executable path for Exuberant Ctags.
ja: Exuberant Ctags の実行パスを指定します。

source: Synchronize between LaTeX and PDF with pluma and atril
ja: Pluma と Atril で LaTeX と PDF を同期させる

source: Synchronize between LaTeX and PDF with pluma and atril.
ja: Pluma と Atril において、LaTeX と PDF との同期を取ります。

source: Forward Search
ja: 前方検索

source: Whether to silence terminal bell
ja: 終端ベルを消すかどうか

source: If true, don’t make a noise when applications send the escape sequence for the terminal bell.
ja: true の場合、アプリケーションが終端ベル用のエスケープシーケンスを送信するときに音を鳴らしません。

source: Number of lines to keep in scrollback
ja: スクロール時に維持する行数

source: Number of scrollback lines to keep around. You can scroll back in the terminal by this number of lines; lines that don’t fit in the scrollback are discarded. If scrollback-unlimited is true, this value is ignored.
ja: スクロール時に維持する行数を指定します。この行数だけ端末をスクロールして戻ることが可能になり、古い行は破棄されます。scrollback_unlimited が有効になっている場合、この値は無視されます。

source: Whether an unlimited number of lines should be kept in scrollback
ja: スクロール時に維持する行数を無制限にするかどうか

source: If true, scrollback lines will never be discarded. The scrollback history is stored on disk temporarily, so this may cause the system to run out of disk space if there is a lot of output to the terminal.
ja: TRUE にすると、古い行が破棄されなくなります。スクロールバックの履歴は一時的にディスクに保存されるので、端末に大量の出力があった場合にシステムのディスクが不足するかもしれません。

source: Whether to scroll to the bottom when a key is pressed
ja: キーが押されたら下までスクロールするかどうか

source: If true, pressing a key jumps the scrollbar to the bottom.
ja: TRUE にすると、キー入力のたびにスクロールバーが下に移動します。

source: Whether to scroll to the bottom when there’s new output
ja: 新しい出力があるたびに下までスクロールするかどうか

source: If true, whenever there’s new output the terminal will scroll to the bottom.
ja: TRUE にすると、新しい出力が表示されるたびに下までスクロールします。

source: Default color of text in the terminal
ja: 端末のテキストの既定色

source: Default color of text in the terminal, as a color specification (can be HTML-style hex digits, or a color name such as “red”).
ja: 端末のテキストの既定色を、色指定子 (HTML スタイルの 16 進数もしくは "red" のような色の名前) で設定します。

source: Default color of terminal background
ja: 端末の背景の既定色

source: Default color of terminal background, as a color specification (can be HTML-style hex digits, or a color name such as “red”).
ja: 端末の背景の既定色を、色指定子 (HTML スタイルの 16 進数もしくは "red" のような色の名前) で設定します。

source: Palette for terminal applications
ja: 端末で実行するアプリケーションのパレット

source: Terminals have a 16-color palette that applications inside the terminal can use. This is that palette, in the form of a colon-separated list of color names. Color names should be in hex format e.g. "#FF00FF"
ja: 端末は実行するアプリケーションで使用可能な 16 色のパレットを持っています。これは色の名前をコロンで区切った形式のパレットになっています。色の名前は "#FF00FF" のような 16 進フォーマットにしてください。

source: Whether to use the colors from the theme for the terminal widget
ja: 端末ウィジェットに対してテーマ色を使用するかどうか

source: If true, the theme color scheme used for text entry boxes will be used for the terminal, instead of colors provided by the user.
ja: TRUE にすると、ユーザが指定した色の代わりに、テキスト入力ボックスに使われるテーマ色スキーマを使用します。

source: Whether to blink the cursor
ja: カーソルを点滅させるかどうか

source: The possible values are “system” to use the global cursor blinking settings, or “on” or “off” to set the mode explicitly.
ja: 指定可能な値: "system" (カーソルの点滅でシステム規模の設定を使う)、"on" (カーソルを点滅させる)、"off" (カーソルを点滅させない)

source: The cursor appearance
ja: 端末に表示するカーソルの形状

source: The possible values are “block” to use a block cursor, “ibeam” to use a vertical line cursor, or “underline” to use an underline cursor.
ja: 指定可能な値は次のとおりです： "block" (矩形)、"ibeam" (縦棒)、"underline" (下線)

source: Whether to use the system font
ja: システムフォントを使用するかどうか

source: If true, the terminal will use the desktop-global standard font if it’s monospace (and the most similar font it can come up with otherwise).
ja: TRUE にすると、デスクトップ全体で使用している標準フォントが等幅フォントなら、端末はそのフォントを使用します (もしそうでない場合には、最もよく似たフォントを使用します)。

source: Font
ja: フォント

source: A Pango font name. Examples are “Sans 12” or “Monospace Bold 14”.
ja: Pango フォント名を指定します。例えば "Sans 12" や "Monospace Bold 14" などです。

source: Terminal
ja: 端末

source: A simple terminal widget accessible from the bottom panel
ja: ボトムパネルからアクセス可能な、シンプルな端末ウィジェット

source: Embedded Terminal
ja: 組み込み端末

source: Embed a terminal in the bottom pane.
ja: ボトムペインに端末コンソールを追加します。

source: C_hange Directory
ja: Change ディレクトリ(_H)

source: Interactive Completion
ja: インタラクティブな補完

source: Whether to enable interactive completion.
ja: 対話型補完機能を有効にするかどうかです。

source: Minimum Word Size
ja: 最小の単語サイズ

source: The minimum word size to complete.
ja: 補完することが可能な最小の単語サイズです。

source: Document Words
ja: 文書の単語

source: Word Completion
ja: 単語補完

source: Word completion using the completion framework
ja: 補完フレームワークを使った単語補完

source: Quickhighlight
ja: クイック強調表示

source: Highlights every occurrences of selected text
ja: 選択したテキストのすべての出現箇所を強調表示します
